ciao a tutti buonasera buonasera a tutti
benvenuti in questa live serale sperando
che sia arrivata una notifica vediamo
comunque se arriva arriva se non arriva
amen
allora il tema è quella della fiducia in
se stessa da notifiche leva o anche a
don matteo che di solito di notifica non
gliene arrivano ne prende proprio ma
adesso gli arrivato ovvero prendo o
filomena filomena allora bene bene
karboub di francesca senza notifiche ok
ok ok la notifica è arrivata un po di
persone vedo che si stanno collegando
bene allora iniziamo a bach e canto
salutato bacheca la panteca che ti salto
bacheca la panteca lo salutiamo sempre
carla totta thyssen love il wiki milky
milk mickey ok jessica bene bene o che
no notifica youtube qualcuno arriva
qualcuno no arrivato buonasera va bene
dai tanto sappiamo che a tutti non
arriva questa l'interessante beh allora
cerchiamo di entrare subito nel tema
come trovare o ritrovare la fiducia in
se stessi malgascio na iscritti dal
canale alessandra casara che se
collegata oggi non ho più fiducia dopo
quattro mesi che lo aspettavo ieri era
con un'altra che flirtavano ema cioè non
è che uno si abbatte perché un ostacolo
nata che ti importa ma che teen pop
comunque ecco ad esempio viene da
dirottare no il fatto di perdere la
fiducia in se stessi perché una persona
sta con un altro o con un'altra è una
cosa proprio peggiore
ma andiamo per gradi allora
intanto la fiducia in se stessi che
cos'è la fiducia in se stessi avere
fiducia in se stessi vuol dire fidarsi
di quelli che sono i propri talenti
fondamentalmente fidarsi di quelle che
sono le proprie capacità essere
fiduciosi essere fiduciosi la fiducia
deriva dalla fede quindi avere fede vuol
dire avere fiducia
sono esattamente a sa cosa fede fiducia
sono esattamente come dire derivano
etimologicamente hanno la stessa la
stessa la stessa valenza quindi la
fiducia e la fede vuol dire credere
credere nei propri talenti credere nelle
proprie capacità
intanto saluto patri sonia patrizia io
don matteo e le famose tf sede fiducia e
fortuna fede fiducia fortunale 3f di don
matteo perché don matteo la quarta f
non avete poco no noi sappiamo da matteo
sappiamo che la vedi sappiamo che la
vedi
beato te don matteo beato te beato te
dovremmo condividere però don matteo
dovremmo condividere anche una mangia
sto coso da solo i pasti sono sempre
condivisi da un matteo condividiamo con
gli amici condividiamo lasciamoli
trattenere tutto con dvd con gli amici
condividi con gli amici don matteo con
dvd con gli amici passa un po anche gli
amici allora quindi comunque va detto a
the manca io sì sono non mi vuole
nessuno
mirella mire prendete esatto don matteo
prendete e mangiatene tutti ho capito
qui tu mangi sotec alzano c da c
cioè noi non so a me mi lasci non mi
vuole nessuno
mimì snobbato mi rifiutano tutti mi
rifiutano tutti pazienza ne fa una
ragione anche del rifiuto andiamo avanti
allora esatto sono pigre tirchio mi
rifiutano tutti pure la bacheca mille
future bacheca pure bacheca non mi fate
voglio dire neanche la strega bacheca mi
vuole ora mai non mi no ma la malatesta
e scherzi sono come il calzolaio che va
in giro con scarpe rotte mirella dire
sono come il calzolaio e benji alcol e
scarpe rotte non mi vogliono tanti
vogliono mi rifiutano tutte pure la
bacheca pure da banche e non ci credo tu
vedi la bacheca lo dice pure la bacheca
piuttosto si fa suona piuttosto la
bacheca si fa sua
piuttosto si fanno suore però io ve di
porto porto
come dire porto l'acqua al mulino di don
matteo incontro nome e si fanno scuola e
quindi come dire adesso vedo semi
assumono in vaticano per aumentare un po
il numero delle monache perché
incontrano a me e si fanno scuola per
cui vediamo un po di incrementare il
numero delle monache adesso don matteo
vediamo un po mettimi contatto con i
tuoi superiori che facciamo un business
almeno non facciamo altro scrittore un
business allora bene comunque dai a me
tutti spalle io sono liberi e tu che sei
libera di che si è sposata e così l'uso
prestazione tu che sei libera di che si
è sposata e il risotto l'istruzione
allora e allora allora allora c'è la mia
amica si la tua amica quella bionda alta
andiamo avanti andiamo avanti
[Applauso]
adesso solo don matteo a questo solo
tornati alla fine non solo donne sono
solo i preti don matteo ha dato solo don
matteo comunque comunque allora la
fiducia in se stessi vuol dire aver fede
nei propri talenti fede nelle proprie
capacità come al solito per capire qual
è il verso dobbiamo capire qual è
l'inverso cioè dopo dobbiamo capire che
cos'è che va a minare la fede che
abbiamo in noi stessi la fiducia che
avevamo gli stessi e poi altra domanda è
ben don matteo il figo e lui è beato lui
altra domanda qual è come facciamo come
facciamo a la prossima sono io futuro 82
a rifiutarmi la prossima che mi rifiutai
il seminario martedì e venerdì
allora come facciamo a don matteo ha
impegnato impegnato solo su tutto su
tutto malgascio nun so tutto io sono il
burattinaio scherzo scherzo allora
comunque torniamo indietro e mi indietro
come facciamo a come facciamo come
facciamo a capire come facciamo a capire
che non abbiamo fede fiducia in noi
stessi come facciamo a capire questo
allora dobbiamo tenere presente alcuni
ma non è che non mi impegno mai sognato
pato non mi vogliono
o lo capisci dell'italia noby boy è che
non mi pesa non mi vuole nessuno non mi
vogliono tanto pazzo non mi voglio non
c'è verso
non mi vogliono solito pazzo io mi
impegnerei pure ma non mi rivolgo allora
andiamo avanti col discorso
non mi vogliono non li vogliono la vera
natura del sud comunque danno avanti
allora come facciamo a ecco intanto la
fiducia l'abbiamo sempre avuta
o se l'abbiamo avuta l'abbiamo persa
perché ci sono due possibilità no ci
sono difetti esatto dove per a letto ti
parlo di fisica quantistica esatto da
matteo mimì rifiutano in 30 secondi
mentre in 30 secondi
no no ma non dico bugie dico la verità
dico la verità allora esatto sarà per
colpa mia sarebbe colpa mia
allora teniamo presente questo allora
che cos'è che mina la fiducia in noi
stessi
beh intanto ci sono persone che
purtroppo non hanno mai avuto fiducia in
se stessi perché già da piccoli diciamo
così sono stati come dire hanno
frustrato quelle che erano le loro
esigenze
ci sono due o tre parametri ci sono due
o tre parametri che ci fanno capire che
non abbiamo fiducia in noi stessi
allora i parametri fondamentali sono
legati alla tipologia di pensieri che
abbiamo la fiducia viene meno quando
dentro il nostro
come dire sistema mentale si infiltrano
dei pensieri esterni si infiltrano dei
pensieri che non sono pensieri nostri si
infiltrano pensieri altri questi altri
pensieri che si infiltrano sono dei
giudizi sono dei giudizi negativi che
inizialmente vengono espressi da altri
però poi io mi prenoto futuro 82 obe
almeno abbiamo futuro 82 che si prenota
bene bene da abbia un futuro 82
meno male meno male cosa ha detto don
matteo
noi due belle comunque allora e quindi
inizialmente un pensiero un pensiero
esterno poi cosa succede che questo
pensiero a furia di come dire girare
dentro la nostra testa
direi quasi per usucapione disco così
come si diceva una volta viene
assimilato come se fosse un nostro
pensiero
le nove questo pensiero esterno che poi
viene assimilato dall'interno diventa
una specie di cavallo di troia che entra
dentro di noi non ce ne rendiamo conto e
dall'interno
inizia a minare la fiducia che abbiamo
in noi stessi perché tenete presente
questo che se noi fossimo solidi non
lasciassimo entrare questi cavalli di
troia dentro di noi fossimo solidi
noi avremmo fiducia in noi stessi perché
ognuno di noi ha dei talenti e questo è
il discorso non c'è nessuno che è nato
difettoso potenzialmente ognuno di noi
va bene potenzialmente ognuno di noi va
bene così come potenzialmente ognuno di
noi ha delle caratteristiche che possono
essere utilizzate nel modo giusto e non
dobbiamo e non dovremmo neanche come
dire cercare di cambiare radicalmente
non l'avevo cercherà di favorire quelle
che sono le nostre caratteristiche
positive perché le caratteristiche
positive ci sono le caratteristiche
positive ci sono
sono queste caratteristiche positive e
dobbiamo soltanto dobbiamo soltanto fare
crescere dobbiamo soltanto valorizzarle
senza credere diciamo così alle cose che
ci dicono gli altri perché le cose che
ci con gli altri come dicevamo ieri sera
anche se fossero delle parole dette a
fin di bene e in realtà o l'altro sera
non so in realtà tendono a castrarci
quindi i limiti non dobbiamo far non
dobbiamo far sì che gli altri ci mettono
dei limiti attraverso del loro parole
casomai limiti di sperimentiamo andiamo
a sperimentare ma le persone che ti
dicono delle cose diciamo fin tanto che
tu riesci a riconoscere che questo
pensiero non è esterno te noi abbiamo
una sorta di sistema immunitario mentale
come abbiamo un sistema immunitario
fisico abbiamo un sistema immunitario
mentale per cui riusciamo a scacciare
questo pensiero riusciamo a distruggerlo
il problema il problema è quando il
problema è quando praticamente noi non
abbiamo la capacità più di scacciare i
pensieri esterni e questi pensieri
esterni diventano potremmo dire carne
della nostra carne sangue del nostro
sangue e pensiero dei nostri pensieri
quindi diventano assimilati quand'è che
succede questo evento
come dire nefasto in cui lasciamo
entrare in casa dei pensiero stili dei
pensieri esterne a noi quando non
mettiamo da subito un antidoto quando
non mettiamo da subito un antidoto
quando inizia insinuarsi dentro di noi
il dubbio il dubbio è la cosa che che ci
frega anche nelle relazioni sentimentali
e la cosa che ci frega perché questo
dubbio viene interpretato diciamo così
anche sulla base dei comportamenti delle
altre persone è il dubbio ecco quindi
pensieri possono essere dei pensieri che
vengono detti delle persone ma possono
nascere dentro di noi perché tendiamo a
interpretare il comportamento degli
altri come se fosse colpa nostra
praticamente quindi andiamo a confondere
i comportamenti
andiamo a confonderli comportamenti con
con la nostra essenza faccio un esempio
una persona non si sente accettato non
accettato in senso sente che ad esempio
ti interessa una donna ti interessa un
uomo provi a interagire e non ti senti
accettato cioè dei vivi magari un
rifiuto ci può stare una cosa persona
non ti accetta il rifiuto o ti accetta
parzialmente poi ti rifiuta insomma
comunque tu senti che manca questa
questa accettazione e allora cosa
succede succede che noi qua quando ci
troviamo in costruzione di questo genere
iniziamo a ad avere un dubbio un dubbio
entra dentro dentro di noi no e la
domanda è ma perché non mi accetta
perché non mi accetta e ci può essere
una risposta una risposta potrebbe
essere è colpa sua è colpa della
dell'interazione che abbiamo magari non
ho messo in atto i comportamenti giusti
ma la risposta peggiore è quella che io
sono sbagliato
se noi arriviamo a soltanto a dubitare
di cui di essere sbagliati di non essere
la persona giusta di non essere
esatto la domanda è perché non mi
accetta uno si chiede la domanda si fa
questa domanda è se trova la risposta
che è colpa sua
questa domanda questa è la risposta
inizia a minare inizia a minare la
sicurezza nel momento in cui accade
questo evento magico magico al contrario
diciamo perché di fatto è un evento
nefasto no che tu dici è colpa mia
al momento in cui scatta questa cosa qua
che dice con non mi accetta perché è
colpa mia
allora nasce qualcosa è colpa mia bene
vuol dire che sono difettoso e va a
trovarmi difetto allora a quel punto li
devo accettare un difetto e sia su noi
stessi sia sugli altri
se tu cerchi un difetto lo trovi come
dire se voi cercate un tradimento lo
trovate come non è che andate non so chi
è sposato che fidanzato qua
vuoi trovare un tradimento vai accertare
controllo al cellulare di tuo marito di
tua moglie file i due tre cose 23
pedinamenti e scoprirai il tradimento
perché come dire nel momento in cui a
certi il tradimento lo trovi e nello
stesso modo e nello stesso modo
vai a a trovarti un difetto perché se lo
cerchi il difetto lo trovi se lo cerchi
il difetto lo trovi no non ti rifiutano
perché ecco e questa è la cosa peggiore
7 pensi che ti rifiutano perché è un
difetto se è finita era lì entri in
conflitto
entri in conflitto con te stessa
il difetto lo trovi perché potrebbe
essere qualunque cosa il difetto non ho
detto cioè un difetto lo puoi trovare in
chiunque lo puoi trovare in tutte le
situazioni non c'è nessuno che immune da
avere è come dire se tu vai a cercare
anche una persona
per vedere anche un elohim potrebbe fare
un difetto non sapeva se cerchi si trova
ma in realtà noi andiamo bene così come
siamo nel momento in cui ti trovi un
difetto comunque a quel punto lì sorge
la mancanza di fiducia
la mancanza e io sono difettoso non
potrò mai come dire poi questo difetto
ognuno se lo trova nelle reti buone ma
nell'aria sentimentale affettiva e ti
trovi un difetto e per cui la soluzione
quale o abbassi l'asticella
cosa vuol dire abbassare l'asticella non
parlo da un punto di vista estetico
però come dire ti accontenti delle
supposte scadute ti accontenti delle
supposte scadute fondamentalmente è come
dire e quindi inizi a prendere le
briciole che ti danno gli altri inizia a
prendere le briciole che ti diano che
ridanno gli altri
ecco le detto quel che scrive luisa p
etichettare il come dire il perdere ma
non perdiamo mai
l'unico che è che perde chi perde e chi
non ci prova soltanto che non ci prova
perde perché se perde gesù dire che ti
poi s'è preso una fregatura
può succedere noti brand consigliatura
magari una persona ti fa credere per
dire di essere innamorato di te ti fa
credere di essere più in volta con te e
poi dal momento all'altro cia che gira
rivolta la faccia e ti dice non ne
voglio più sapere
una donna innamorata che viene piantata
sull'altare e poi dopo averne uno shock
emotivo potrebbe vedere questo come una
perdita potrebbe vedere questo come un
una sconfitta ma nel momento in cui tu
hai tichetti un'esperienza come una
sconfitta
hai già come dire iniziasse sulla strada
del plus che eviti difetti
l'esperienza e gli eventi sono eventi e
sono tutto sommato degli insegnamenti
quindi come noi ci etichettiamo siamo
cioè l'etichetta che noi ci mettiamo
sulle spalle quella lì è la nostra
etichetta cioè se se io mi metto
l'etichetta sono sfigato con le donne è
questa etichetta qua diventerà la mia
realtà fondamentalmente non diventerà la
mia realtà ora uno potrebbe non mi vedi
più che senso come vedi più vedete
vedete la cosa no
si vede che se sono non si vive di più
futuro 82 roberta a si vede no per il
giorno leggevo non ti vedo più
ok al che si vede bene problema meno
male magari il tuo sistema roberta
futuro 82 allora quindi quello che
dobbiamo essere molto attenti diciamo no
nelle non metterci etichette perché
qualunque etichetta ci mettiamo bar
etichette si può cambiare si l'etichetta
si può cambiare però anche la nuova
etichetta come dire non redditi che
seppur bildt e noi siamo esseri che
dobbiamo non dovremmo etichettarci
nessun modo
dovevamo semplicemente osservare anche
all'interno dovremmo semplicemente
osservarci
viaggio interiore ma mai esprimere
giudizi su noi stessi
paradossalmente anche i giudizi positivi
possono essere limitanti volendo a uno
può cambiare l'etichetta deliberatamente
in alcuni casi tipo e mettere
un'etichetta ma se sai che l'etichetta è
una finzione scenica allora puoi farlo
ma altrimenti non conviene mettere
nessuna etichetta
beh ecco le mazzate
questo per rispondere a tutto nel
momento che tu le etichette appunto come
mazzate che ti vanno vanno di inficiare
ovviamente la fiducia in te stesso
perché dici prendo le mazzate perché
sarò sbagliato e quindi non mi fido di
me stesso non mi fido dei miei talenti
non effetto delle mie capacità né
mazzate rappresentano come dire
l'interazione che noi abbiamo fatto
rappresentano
ecco una una grande capacità che
dovremmo sviluppare tutti che è
fondamentale è la resilienza la
resilienza è la capacità di resistere
proprio alle mazzate soltanto chi
sviluppa la capacità di resilienza
dell'esistenza diciamo così alle mazzate
che la vita ti dà ti permette di poter
diciamo così e riacquisire fiducia in te
stesso cioè di non perdere la fiducia in
te stesso nei tuoi talenti nelle tue
capacità perché se tu ci pensi bene non
è che c'è una persona che può avere
capacità come dire la variabilità e poca
poi certo gli eventi può succedere che
una persona faccio un percorso una
persona ne faccia un'altra ma ogni
percorso è quello giusto diciamo si è
fatto nel modo migliore aver non aver
fiducia in se stessi significa ad
esempio anche non perseguire quelli che
sono le proprie passioni
perché se uno avesse
e veramente fiducia in se stesso per
seguirebbe le proprie passioni
quello che dicevo ieri se la maestra
dice ronaldo ma che per katy pensi tu di
guadagnato uno stipendio giocando a
pallone e cioè questo è come dire se lui
avesse preso per un buono di ci fosse
messo l'etichetta devo andare a lavorare
anziché giocare a calcio avrebbe fatto
il più grosso errore della sua vita
probabilmente cioè questo non lo
sappiamo bene avrebbe avuto altrettanto
successo da qualche altra parte però al
di là di questo non seguiva una sua
passione quindi mai rinunciare a quella
che è una tua passione perché la sua
passione è quella che ti tira fuori
talenti e quella che ti tira fuori le
capacità e quella che ti tira fuori la
motivazione semmai uno dove branzi
andare alla ricerca della sua passione è
la tua passione che cos'è qual è anche
lì che ti esprimi meglio perché noi
spesso facciamo le cose peggiorino ad
esempio è come se una persona
adesso non so che se non lo so di 100 kg
forzuto fortissimo anziché andare a fare
che ne so il sollevatore di pesi che ci
riuscirebbe benissimo e potrebbe
diventare campione mondiale e decide che
deve fare il come si chiama quelli che
vanno sui cavalli il fantino e fa le
cose cavalli che praticamente poco
cavallo quando lui sale sul cavallo che
i suoi 100 che il peso lo schiaccia ci
sono gli altri che pesano 35 kg e vanno
più veloci di lui
noi facciamo così spesso facciamo
scegliamo il lavoro
la cosa che meno ci piace e magari per
la quale siamo meno portati mentre
lasciamo le nostre passioni le cose che
invece siamo più portati in cui
riusciremo meglio le lasciamo
come dire le releghiamo ad essere nel
caso in cui vada bene un hobby ma
talvolta ci rinunciamo pure dice va bene
non è che ho tempo da dedicare adesso
devo fare test e fotocopie al catasto e
continua a fare le fotocopie al catasto
anziché allenarmi a suonare la chitarra
che magari alla cosa che mi piace di più
e quindi passa a fare le fotocopie al
catasto che è la cosa che ti piace di
meno e non e non suoni la chitarra
invece è la cosa che mi piace di più
diciamo no quindi entriamo in una
situazione in cui beh come facciamo a
capire quali sono le nostre attitudini
come facciamo capire intanto sicuramente
sono delle cose che ti piace fare delle
cose per cui sento un feeling
particolare delle cose che quando le fai
ti senti bene quindi è che cos'è la
stella polare che ci guida nella scelta
delle nostre attitudini e diciamo il
benessere che proviamo
esiste una sorta di attrazione totale
questo lo stato di willy smith non lo so
potrebbe essere anche la storia di will
smith è ovvio che le cose vanno fatte al
tempo giusto al momento giusto cioè nel
senso adesso paraggio agiscano se ti fa
piacere fare sport puoi farlo diventare
una tua un tuo mestiere o come
allenatore o cioè è che una dice 50 anni
mette a giocare a calcio però magari
fare il noto ma al di là di quello
dobbiamo fare delle cose comunque
sentiamo dentro cioè dentro di nuovi c'è
una sorta di seme e dobbiamo farlo
nascere questo seme perché se lo
blocchiamo se lo blocchiamo non
perderemo la fiducia in noi stessi
perché c'è una parte c'è una parte
ora chiude come legge per se stesso
tutto ciò che dice ah beh sì non so la
storia di will smith comunque dovremmo
imparare quindi a perseguire veramente
quelli che sono i nostri talenti
ma questo in ogni ambito della nostra
vita anche nelle relazioni sentimentali
anche nelle relazioni sentimentali
dovremmo fare questo cioè tenere
presente che tutto quello che ti dà
piacere tutto quello che gli dà
benessere devi promuoverlo altrimenti
succede un altro evento magico nefasto
però che se tu inizia nutrirti di una
cosa negativa poi non potrei fare a meno
di qualcosa negativa e questo lo sanno
bene tutti quelli che fumano tutti i
fumatori di sigarette sanno benissimo
questa cosa perché vorrei vedere se
esiste un fumatore è andata indietro nel
tempo che fu ma di voi se si ricorda se
la prima sigaretta che fumava li dava
piacere o no la prima sigaretta che uno
fumati fa uno schifo pazzesco perché ti
senti st robben bocca ti dà un fastidio
clamoroso però se ci sono dei vincoli
che ti spingono a fumare tu continui a
fumare e quali sono questi vincoli che
ti possono spingere a fumare questi
vincoli che ti spingono a fumare posso
messo ad esempio la riprova sociale cioè
tu dici cavolo mi fa schifo però riprova
sociale normalmente dal gruppo dei pari
non inizia dei ragazzi così e allora
succede a un certo punto che se tu
continua a fumare
poi la parte emotiva si inizia nutrirsi
di quello reni
a desiderare una cosa che inizialmente
rifiutarvi e lo stesso discorso vale per
le relazioni non se tu accetti una
relazione che non ti piace dopo un po
questa relazione basata sul dolore e
sulla sofferenza diventerà la tua fonte
di alimentazione questo andrà a uccidere
la fiducia che è in te perché nel
momento stesso in cui tu fai delle cose
che non vorresti fare una tua parte non
si fida più dell'altra
come possiamo fidarci di noi stessi se
siamo noi per primi a fare l'inverso di
quello che ci piace fare la mancanza di
fiducia è intrinseca la mancanza di
fiducia è intrinseca da non si tratta
l'ottusa che accetta una relazione che
non ci piace sono sempre vincoli che ci
fanno accettare una relazione perché
magari inizialmente 18 non è neanche
valutato quella persona perché presa dal
come dire dall'impulso emotivo anziché
soddisfare o vedo alessandro cerchiaro
iscrivetevi al canale di questo ragazzo
che si chiama alessandro cè il chiaro
che un bel canale di crescita personale
come quello di isabelle grad e come
quello della malga shore nel come quello
di chiara caneschi che non so che fine
ha fatto
qualcuno sa che fine ha fatto la cametti
sparita completamente non sappiamo che
fine ha fatto la cametti è sparita la
carne qualcuno sa che fine ha fatto la
canetti canetti se ci sei batti un colpo
ora
quindi se non dicendo
stavano dicendo rispondo insidiosissimi
quindi inizialmente magari una relazione
non la sceglie per le tue valutato che
la possiamo giusto per te la shelley
sulla base dei bisogni inconsce non
soddisfatti
e poi cosa succede che magari ci fai due
figli e poi dopo inizia a dire a me non
mi separo perché ho due figli e quindi
alla fine sono sempre le paure che ti
fregano doppia e quindi ritrovare la
fiducia in intanto sarebbe meglio non
perdere la fiducia in se stessi ma se tu
l'hai persa
devi dare una rivoltata la tua vita devi
stravolgere la tua vita devi fare una
vita che sia la tua vita non ha vita di
un altro
nonostante una persona perché c'è
semplicemente perché ci hai fatto due
figli c'è il numero da pagare o c'hai oa
e chissà che cosa
la tua vita devi farla e deve essere la
tua di vita e quindi deve dare una
svolta completa nel momento in cui dà
una svolta completa e sto marito che non
ti va più bene st moglie che non troppo
bene anche se c'hai 25 figli domande a
quel paese e te ne vai per la tua strada
allora le cose inizieranno a cambiare le
cose inizieranno a prendere una piega
diversa
riuscirai a dire indirizzarti verso una
situazione migliore sì la cametti la
cametti è sparita da canetti non so che
fine ha fatto non so dove lavora intanto
salutiamo le di elvira che si è
manifestata l'edil di hera e anche sarà
gemma sarà jam
quindi questo è il fattore fondamentale
che noi dobbiamo tenere presente ma è
veramente importante nella nostra vita
perché se non riusciamo ad esempio se
una persona si sente rifiutata perché tu
hai subito subisce un rifiuto
nel momento stesso in cui attribuisce a
te stesso a una tua mancanza
a una tua a un tuo difetto o un qualcosa
che non va dentro di te automaticamente
perde la fiducia cioè dobbiamo tenere
presente che la vita te la vita ti darà
degli schiaffi ci darà del dis che non
c'è non c'è verso cioè nessuno pensi di
essere paradiso qua nel paradiso non ci
sta a nessuno siamo nel san saba e
viviamo in una sorta di purgatorio per
cui gli schiaffi della vita di prenderai
ci sarà che ti tradisce ci sarà chi ti
abbandona ci sarà chi ti è rifiuti ti
rifiuta ci sarà chi non ti vuole
insistere ci sarai che ti vuole troppo
più di quanto tu vorresti perderai un
lavoro perderai un amore ti capiterà ti
capiterà un lutto capiterà qualcosa cioè
non possiamo sperare che queste cose qua
non succedano perché fanno parte del
gioco
fanno parte del gioco ci sarà come
diceva baglione un amico che terrà
ingannato dell'uso tradito sì basta
canzone di baglioni se avrai avrai un
amico di the bride deluso tradito
ingannato avrai bla bla bla e quindi ci
sarà quello che ti illude di dire ti amo
e poi il giorno dopo non ti amo più
quello che ti dice se il mio miglior
amico joe dopo non lo sei più e questo
fa parte delle regole del gioco sperare
che questo non accada vuol dire non
avere una corretta visione della realtà
e nel momento in cui tu non hai una
crociata bisogno della realtà inizi a da
collegare ognuno più grande al saldo
cerchiaro nel comando e scrive trial che
mal de sando cerchiaro che mio nipote
adottivo via nipote adottivo le saldo
cerchiaro con amia di polla mia olio ciò
la figlia che la canetti il nipote
addotti adottiva non è nata la canetti
sapete la storia
efi e mia figlia è nata l'ho avuta da
una malga sona sessantenne croata che
non si pensava potesse rimanere incinta
ed è nata da canetti me la sono
ritrovata a 26 anni dopo poi alessando
cerchiamo questo ragazzo qua molto bravo
che un bel canale il nipote adottivo
nipote adottivo
poi ho anche la teneva a venire poi ho
anche catwoman che la nipote adottiva
che attua una beli'ce tra l'altro
alessando cerchiaro e anche pure
fidanzato mi sembra d'aver capito se no
guarda che ci sarebbe quale saldo ci
sarebbe la catwoman
così faccio una cosa in parentela che
può ma bellissima ragazza alessandro e
te lo dico più o meno della tua età ma
so che sei felicemente fidanzato quindi
la cattura ma la piazziamo da qualche
altra parte la piazza ma da qualche
altra parte la catwoman questa bella
ragazza di 23 anni che abita dalle parti
di qualche pal che abita da qualche
parte non micro dove abita verso il nord
veneto vi triveneto quadri e veneto poi
abbiamo valentina conta 12 3 che invece
genova da quanti li alessandro una
bellissima fidanzata bene bene ci fa
piacere per alessando quindi lunga vita
alla fidanzata relazione tra alessandro
la fidanzata allora come torniamo al
discorso precedente
quindi noi dobbiamo tenere presente
questo alla vita gli schiaffi ti darà
sicuramente non possiamo evitare gli
scherzi della vita però noi possiamo
come dire resistere questi schiaffi
sviluppare questa capacità che si chiama
e resilienza che la capacità io prendo
uno schiaffo c'era quell altro film che
diceva non fa male non fa male note
scuse revochino questo era rocchi non mi
sembra che davano un sacco di cazzottoni
e lui diceva non fa male non fa male e
questo e questa è la capacità che
dobbiamo che dobbiamo sviluppare
perché ogni schiaffo ogni pugno che non
ti fa cadere okseti fucka del che ti
rialzi ti comunque ti rende più forte ti
da un insegnamento
quindi non dobbiamo vedere come una
sconfitta perché se lo vediamo come una
sconfitta
è come dire ci arrenderemo e tenete
presente questo che la guerra la perde
che perde l'ultima battaglia questo
dobbiamo tener presente che la guerra la
perde soltanto chi perde l'ultima
battaglia è l'ultima battaglia la perde
soltanto chi si arrende
perché se tu non ti arrendi non hai mai
perso certo posso aver perso una
battaglia ma non ce ne sarà un'altra c'è
sempre un'altra possibilità no c'è
sempre una seconda possibilità è adesso
di velocità azioni perché la vita è come
una scatola di cioccolatini diceva un
altro lino film non sai mai quello che
esce fuori però prima o poi uscirà fuori
cioccolatino buono uscirà fuori il
cioccolatino giusto è un forrest gump
forrest gump esatto forrest gump tom
hanks diceva questo però dobbiamo tenere
presente queste situazioni
dobbiamo tenere presente queste
situazioni la sabbia eccolo lì e loro
quindi noi abbiamo diverse possibilità
certo che dobbiamo abbandonare tutto
quello che non va bene per noi cioè
perché purtroppo alle volte ci sono
delle zavorre che ci tiene una banca c'è
ad esempio le relazioni sentimentali
sembrano 73 non va se quella li hai
capito come possono per te se non c'è
come dire una persona negativa che ti
genera negatività io sono molto negativa
mai realistica
sono due cose diverse essere realistici
non vuol dire essere negati cioè se sei
realistica non può essere negativa
perché perché poi è dicevo però
adesso mi è sfuggito discorso una
persona negativa è una persona che si
ritiene capace che si ritiene sfortunata
sfigata difettosa e cioè non puoi essere
una realistica to deve avere le
possibilità di tutti gli altri
nell'avere le possibilità di tutti e ai
le possibilità di tutti gli altri
soltanto anche se tu non te ne rendi
conto cioè ti consideri sfortunata di
considera il kadima il calimero nero
allora sarai perché l'etichetta che tu
ti mette addosso non diventi non
metterti etichette
se tu ti metti l'etichetta come dire non
posso trovare di meglio devo tenermi
questa persona teater è quella persona
li userei le supposte scadute andrea è
la ricerca di supposte scadute ma la
cosa tragica è che se supposte scadute
le prenderei per bocca non te le metti
dovevano mettere supposte ne prendo in
bocca di supposte scadute e quindi è sì
ma il dire che sei negativa non serve a
niente devi cambiare la negatività si
parlano delle si parla delle tue corna
in g oggi parliamo delle corna di angie
il titolo della live le corna di angie
la gelosa le corna di angie la gelosa da
ad esempio angie è una testa dura non
c'è non c'è verso angie è una testa dura
eh ma testa dura non riesce a capire
niente io gliel'ho detto 50.000 volte
sono the una donna depressa con ansia
attacchi di panico o bassa autostima
perdendo fiducia allora è questa
un'altra domanda è un'altra domanda
interessante quella che ha detto che ha
fatto ciuto allora che tipo di persone
dobbiamo accontentare io di sotto di coi
depressi è purtroppo come dire gli stati
d'animo
gli stati d'animo si trasferiscono gli
stati d'animo si trasferiscono quindi
come dice giustamente va modi tu puoi
aiutare una persona depressa
tu puoi aiutare una persona triste tu
puoi aiutare una persona piena di
problemi se non ti coinvolge perché se
ti coinvolge empaticamente andrai a
vivere quegli stessi stati andrea vive
stati soltanto non coinvolgenti e come
se il medico il chirurgo
come dire se deve fare il chirurgo non
può coinvolgersi perché sarebbe anche
poco efficace sarebbe anche poco
efficaci dice che noi siamo una somma di
cinque persone che freddo interno di più
ma guarda io credo che già qualche 660
cerchero purtroppo adesso non so se sono
cinque quali sono i pensieri pc governo
ma purtroppo in casa nostra
abitano tanti tanti pensieri che sono
pensieri estranei a noi che non
riusciamo che non riusciamo a governare
non sappiamo neanche di chi sono e
spesso come dicevo all'inizio di questa
radio
il problema è che prendiamo per buoni
pensieri degli altri introietta mo al
punto tale che li facciamo diventare i
nostri stessi pensieri e quindi iniziamo
entrare in uno stato di negatività
talmente forte perché noi stessi non
abbiamo fede fiducia in noi stessi e non
abbiamo fede fiducia in noi stessi
incomincio a qualcuno quando facciamo
delle scelte scellerate cioè se facciamo
delle scelte scellerate ad esempio una
scelta scellerata e quella di accettare
come dire delle situazioni vessatorie
se tu accetti delle istruzioni e
vessatorie
quella è una scelta una scelta
scellerata che fai una situazione
pensatore quale io sono
non valgono niente mi piacerebbe fare
una cosa però non è contento che ne so
faccio il muratore faccio
nulla contro i muratori e perché detta
però come dirà se quello è un qualcosa
che fai e non ti va di fare
quella diventa una scelta scellerata è
una scelta che va contro di te che per
conto tuo essere che va contro quelli
che sono i tuoi talenti è un po come la
carta la cat
ci sono due carte nei tarocchi che che
rappresentano quella che lo rappresenta
in modo tale nasca perché mi hanno
bucato il bagno la carta dei tarocchi
diciamo due ce ne sono dove vengono
dispersi talenti una è la peso se voi
andate a vedere un jolly e prende le
carte però non se voi andate vedere la
carta della peso dei tarocchi c'è questo
qua appeso per i piedi e dalle dalle
tasche riescono i talenti le sue risorse
allora la carta dei tarocchi dell'appeso
è una carta che spiega molto bene questa
cosa perché l'appeso l'appeso non è
appeso per il collo che quindi moriremo
bene diciamo lusi mai appeso per i piedi
st testa in giù quindi è un è un è una
situazione scomoda e appeso per i piedi
e sta in una situazione scomoda e perde
i suoi talenti e perde i suoi talenti su
talenti di sfondare tasche dipende
e questo cosa vuol dire questa carta dei
tarocchi è una carta secondo me
esplicativo potete se tu stai accetto
una situazione scomoda i talenti li
perdi se tu continui a fare l'amante per
fare un esempio di un uomo di una donna
sposata e tu non vorresti fare l'amante
vorreste avere una relazione
diciamo alla luce del sole
e invece continua a fare l'amante quindi
sta in una situazione scomoda perde i
tuoi talenti
se tu vuoi che ne so una relazione
sentimentale di un certo tipo erasca
bene a me non vuole nessuno quindi e
lasko se tu accetti una
una situazione sentimentale di un certo
tipo che talenti perdi
beh tu dovresti saperlo no bacheca perdi
le tue capacità perché sei una
situazione che non ti piace però bacheca
da quel quanto mi sembra tu hai fatto
una scelta coraggiosa che io non ne so
non è che voglio dire ai quattro venti
ma mi sembra d'aver capito che tu
comunque una scelta coraggiosa di faccia
hai per seguito quelli che sono qui sono
le tue passioni fondamentalmente e credo
che questa sia la cosa
la cosa fondamentale
ciao alessandro cerchiaro iscrivetevi
davvero il canale del santo cerchiaro
che un canale molto bello ragazzo fa
anche dei bei video elsa cerchiaro è un
ragazzo giovane che fa dei video molto
belli molto belli un costo approfondito
di pnl magari potremmo farlo una volta
magari a torino potremmo fare un bene
anche bono e alessando cerchiara
potrebbe essere il tuo di porte tu sei
vecchia come come il cucco alessando
cerchiara 23 anni pure buono potreste
essere la nonna bacheca è che ho capito
potresti essere la nonna ha 23 anni ed
essendo cerchiaro ok che pure bono ha 23
anni
potresti essere la nonna bacheca come se
io mi dice se dicessi che anch'io dico
che come si chiama catwoman è una bella
ragazza ma ci ha 23 anni potrei fare il
nonno del potere ma anch'io potrei fare
il nonno del dov'è la catwoman catwoman
batti un colpo catwoman dove sei
e potrei essere il nonno della cat woman
e quindi cioè nonno magari no ma il papa
abbondantemente male canetti che fino a
faber mia figlia la mia figlia e
legittimano legittima canetti si è in
giro angy tu potresti essere mia zia
cioè angie angie è una malga journal aig
è una malga sona una malga journal che
si crede di essere giovane ma non sa che
è bellissima
cioè in ge anziana però anche qua anche
cioè bisogna essere consapevoli no della
proprietà perché anche al contrario non
va bene
angie che anziana fa la malga sona se la
volti l'aria da giovane ma è anziano e
anziana cipolla fa file anziana in
ginocchio le scatole fatti il mondo
sulla testa e vai e cammina cammina non
ti in certi posti capelli e giona
malgascio ma che se la volti nella da
giorni una carampana vecchia carampana
che sarà bottinare la giovane dai un
costo di pianella torino si può
organizzare un corso di pianella torino
si può organizzare comunque
pensandoci perché era un bel ragazzo si
ma è un ragazzo giovane per voi
malgascio che non va bene
alessando cerchiaro può andare bene a
parte chiara fidanzata ma può andare
bene per catwoman l'unica che io conosco
catwoman che è una bella ragazza della
sua età
credo che da catwoman e alessando
cerchia potrebbe anche nascere un
qualcosa di interessante interessata ma
semmai di alessandri cerchier ti
corteggiano perché ti vogliono come nave
scuola ti vogliono che una nave
ecco questo della malga sona e adesso
faccio un piccolo inciso poi ritorno
attiva perché anche questo qua la malga
suona cara igt cercò di certo che ti
corteggiano perché vogliono come dire a
fare dannare scuola poi la nave scuola
si abbandona una volta che una imparato
nave scuola l'abbandona e si va a
trovare la nave giusta per lui
insomma alessando cerchiara 23 23 anni
mi sembra 23 annodando cerchiaro
comunque andiamo avanti city danno
vent'anni 20 anni di galera ti danno
venti anni di galera e 20 anni sono di
galera possono darti vabbè andiamo
avanti andiamo avanti
lasciamo perdere andiamo quindi doveva
tenere dobbiamo tenere presente questa
situazione da tenere presente questa
situazione che se noi vogliamo se noi
vogliamo raggiungere diciamo così quindi
la fiducia in noi stessi
se noi se noi studiamo aiuti sara sara
che lo di aiuti sarà sarà
se noi vogliamo raggiungere la fiducia
cosa ha scritto sarà saranno salvi uno
scritto che ha scritto se la sarà che ha
scritto se avete visto che cosa ha
scritto sarà sarà
vabbè quindi se ne scrivere pensato non
mi rispondo mentre bob e quindi se mi
scrive e ci ho pensato non rispondo non
ho capito però la domanda comunque vada
conclude un attimino questo concetto e
poi magari lascia un po di spazio le
domande su un po di spazio alle domande
nella live 10 minuti di spazio alle
domande poi chiudo comunque quindi
dobbiamo tenere presente questo dobbiamo
veramente avere sarebbe tutto molto
semplice sarebbe tutto molto semplice se
per seguissimo la stella polare deve
essere ciò che ci dà piacere ciò che ci
può stare bene
dobbiamo avere la forza di perseguire
ciò che ci può stare bene e abbandonare
ciò che ci fa stare male se noi abbiamo
acquisiamo questa capacità se noi
acquisiamo questa capacità
automaticamente non faremo delle scelte
scellerate e automaticamente non ci
vedremo difettosi
ma svilupperanno i nostri talenti nei
momenti in cui noi invece restiamo come
fa la peso in una situazione scomoda che
ci fa male che ci fa male ma non così
tanto perché la peso non viene ucciso
sta appeso per i piedi
allora ne subiremo le conseguenze è
inevitabilmente perderemo la fiducia
nelle nostre capacità e dalla nonna la
chiara ti saluta a ok va bene ed alla
nonna la chiaro ti saluta la chiave la
cametti a dacca netti si chiama chiara
quindi inevitabilmente capiteranno
situazioni di questo genere non c'è
verso non c'è verso
ok salutiamo alessandro cerchiaro
iscrivetevi al canale quindi il nyp
iniziate a fare questo iniziato a fare
questo non state in situazioni che vi
danno fastidio e tenete presente un
altro fatto fondamentale e poi chiudo
facile se dieci minuti per spazi le
domande tenete presente quest'altro
fatto che la vita vi darà degli schiaffi
di schiaffini riceverete non è possibile
vivere senza premere degli scazzi
come ci sarà quello che ti tradisce ci
sarà quello che ti abbandona ci sarà
rifiuta ci sarà quello che si dimostrava
amico poi non è amico sarà quello che
mostrerà innamorato poi non sarei
innamorato questi schiaffi devono
semplicemente insegnarti insegnanti
perché tu sei vai bene così come sei ma
ognuno di noi può migliorarsi e gli
schiaffi che prendiamo sono degli
insegnamenti sono degli insegnamenti
devono dobbiamo ringraziare dice
morosino perché ci fortifica
questo è un qualcosa di importante si
assimiliamo profondamente questo
riusciremo a veramente requisire la
fiducia forte in noi stessi riusciremo
davvero ad acquisire una fiducia forte
potenti noi stessi ma dobbiamo farlo
però c'è purtroppo bisogna passare dal
mondo del pensiero al mondo delle
decisioni e dal mondo delle decisioni al
mondo delle azioni perché se non agiamo
se non agiamo non possiamo come dire
sensazione non non capita nulla dobbiamo
svilupparla l'azione e questi schiaffi
come dice lui sappi ci aiuteranno a
migliorarci ci aiuteranno a diventare
delle persone migliori noti mortificano
se ti fai mortificare ovvio che se
prende uno schiaffo e li fai la stessa
cosa cambia azione di ricambiare azione
devi non guardo l'ora non sto guardando
loro io non sto guardando lo sto
guardando nella telecamera che guardo
logo la telecamera li abbiamo da una
parte bacheca la panteca vabbè che
quindi questa cosa qua dobbiamo
veramente svilupparla
se guardo su perché c'è la telecamera
qua e ciò gli iscritti descritte di lato
intanto guarda telecamera di tanto per
uno scritto ragazzi cioè gli iscritti
sono se guardo il coro che scrivete
non posso guardare nella webcam e cioè
che posso fare i miracoli e cioè con un
8 posto era una parte che dall'altra ma
i miracoli posso fare
mi giustifico perché neanche mi
giustifico sto dando spiegazioni alle
minchiate cad it comuni questo è
fondamentale è fondamentale fa nel
frattempo vi ricordo e poi lasciar
cinque minuti spazio a domande cinque
minuti di spazio torino quindi venerdì
il rifiuto
il tema sarà sul rifiuto su come
superare la paura del rifiuto e
conquistare chi si desidera
poi ci sarà un apericena per single con
seduzione a savona 27 aprile è un sabato
27 aprile e poi a roma il 5 maggio il
full immersion a roma dalle 9 30 alle 19
e le riferimento è sempre 333 15 11 703
farsi un po di spazio le domande
intanto saluto taglia grandi andrea bora
bora bacheca insomma se qualcuno fa
qualche domanda approfittate allora una
domanda la mia ex dopo dopo quasi un
anno che mi ha lasciato lo vuole tornare
da me perché ha visto molti cambiamenti
positivi riguardano un anno e lungo
oramai sembra persona completamente
diversa e lei è completamente diversa io
al composto valuterei bene perché come
dire io il tuo posto valuterei bene
come dire se possibile sarebbe meglio
andare avanti non ritornare indietro e
se non metti dei vincoli io al tuo posto
guarderei avanti non starei lì a
riprendere una situazione che potrebbe
ritornare di nuovo finire conto maxi
problemi hanno le persone questo è in
giro malgascio la maglia sono due ma che
problemi hanno le persone che rimangono
messaggiare e non pensati più pratiche
cioè la mancata messa gel quando tu puoi
vedere
beh non hanno problemi attualmente hanno
delle altre donne o altre situazioni e
quindi non conto e che possono
messaggiati mentre sono successo
diciamo così e fare le altre cose un
conto è veder ti vederti richiede un
impegno normalmente diciamo se un
messaggio messaggio messaggio e non
presenziate più pratiche ci sono pure
pure che hanno creano storie virtuali
però diciamo io credo che ci sia
un'altra donna una o più donne insomma
più situazioni o saluto anche barbie dal
colorado barbie dal colloredo barbie dal
colorado grande barbie barbie dal
colorado poi carlotta quando si può
pensare di amare solo quando si può
sofferenze
no no no no qui come segna male sono
sicuro sofferenze
no no no no no ami quando poi piacere la
sofferenza e con l'amore non c'è niente
a che vedere
ma no no no quello semmai un
attaccamento quello semmai attaccamento
quali sono entrati in altra per un auto
stima non ho capito la domanda sarà jam
scrivi bene in italiano nei per logiche
sono gelose dalla gelosia
diciamo non è questione di per logicita
la tendono a sviluppare di più le
persone go centri che è lungo centrismo
che porta la gelosia perché
l'egocentrismo e proprio il passaggio
dell'imprinting sul tradimento quindi
semmai le persone due centri che
my book
bel dono sono tutti
al 36 con poltel quando qualcuno dice
porge l'altra guancia
come vede qualcuno dice tema oggi
l'altra guancia
come si comporterà con qualcuno dico
solo di qualcuno dice gaia buonasera
cinzia sarah jane ai mantra ma i mantra
applicato sono delle meditazioni diciamo
il mantra centrali che quello classico
che si può usare facendo la
visualizzazione sui chakra
allora vediamo un attimino
[Musica]
coletto ma che cavolo c'entra con il tuo
condimento preferito ma che ne so io il
mio condimento preferito non lo so non
so qual è il condimento preferito non ho
un condimento preferito se da sinceri
non ho un condimento preferito one a
smile ciarlano smile buonanotte
buonanotte
non ho un condimento preferito qual è il
condimento
io non mi sono mai posto la domanda non
ho un condimento preferito io con disco
con l'olio ed aceto balsamico al limite
ma non so quale è il condimento
preferito che domanda è non lo so
e forse la paprica ciao taglia grande
italia
niente non legge fabio le orme vediamo
un po fabio leone fu descritto come non
pensare troppo agisce senza pensare
elimina i pensieri vai su distinto leone
leone che mi dice non so cosa ho scritto
leone non riesca legge giusto leone
scultura lucy lussi per quando non c'era
una cosa bella è perché questa è una
sindrome persecutoria è una signora
persecutoria
beh sauna piscina nuotare e sicuramente
no più che conflittuale madre va alla
ricerca si di una donna materna va alla
ricerca di una donna materna comunque
l'acqua il simbolo della madre si si si
la madre quella che il cerca giusto
giusto giusto una forma e giustissimo
l'acqua è il simbolo della maternità
quindi
allora
giungiamo tutto in meno
come cercare di non pensare a me abbiamo
detto
non ho dei gusti non so chi gusti al
condimento non angela pugliese ciao
angelo ci vediamo a roma mi sa è se
vieni chiara vivono notte
cerco di far touch è un prodotto rifiuto
è no che è la b se me la fa la domanda
ti rispondo che è la bis mi fa la
domanda ti rispondo i talenti di x dance
e non sicuramente delle votazioni è
certo belice i benefici diciamo se i
benefici allora anche uno che sta per
fare un esempio a gela pugliese anche
uno che lavora al catasto riceve il
beneficio dello stipendio bisogna vedere
se però quei benefici che ricevi come
dire se te li togli dei piedi potrebbe
essere molto meglio cioè se il beneficio
è la supposta scaduta qualcosa
riceverebbe sicuro allora dico ci poco
mi cerca l'amore legato alla sofferenza
perché avuto un imprinting si certo
certo ci si convince sempre che l'amore
sofferenza molte persone se non soffrono
non si consideri di una morale
mi riferiva al condimento della pasta
pasta al pomodoro pasta al pomodoro
pasta
no
basta con pomodoro fresco
[Musica]
va bene ragazzi direi che abbiamo fatto
un nuova tarda per cui il gior no lo di
live si può andare a dormire
domani comunque di nuovo torino
ricordo comunque torino venerdì 12
aprile ore 21 savona savona 27
sabato 27 aprile apericena singolo e il
seduzione e roma la full immersion il 5
maggio riferimento 333 15 11 7 0 33 33
15 11 7 dote adesso a dormire quali
carampane campane siete voi le carampane
siete voi buonanotte a tutti o massimo
di buonanotte a tutti
buonanotte a tutti i ragazzi buonanotte
buonanotte le persone si sono collegate
dimenticherò sempre un po dico di
persone di salutare però buonanotte
tutti balbi phone colorado cia a barbie
foot colorado mary rosy buonanotte
francesca tutte le persone che si sono
collegate bacheca
buonanotte bonne nuit piero ferraro dal
belgio
non dimentichiamo piena ferrara dal
belgio bonsu alle barbie del colorado
che io so di colorado a quest ora ce ne
sono barbie in colorado
vogliamo sapere l'ora del colorado che è
il contratto da google tempo ragazzo che
mi aveva rifiutato lo un po snobbato
siamo solo salutati e poi lui mi ha
voluto incrociare con per parlarne ma è
la prossima volta sta la sentire sono le
15 e 14 in colorado
la prossima volta dargli un po di corda
per vedere se lui è interessato a te e
poi metti dei vincoli prima che ti
rifiuti di nuovo non dimostrati astiosa
ma ovviamente fatti vedere indifferente
se lui fa delle cose e il metti dei
vincoli e vedi fin dalle risposte
arrivare però tiene presente che
potrebbe rifiutati nuovamente quindi
devi deve darti questa volta dei segnali
certi chiara b che è interessato a te
devi metterti dei segnali cento
quest'anno rota ti rifiuta poi è facile
che se tu sei così ti rifiuta la
prossima volta di nuovo quindi deve
darti dei segnali certi decisi e precisi
che interessato a te definitivamente è
definitivamente in modo sicuro
vabbè ci saranno altre occasioni ci
saranno occasioni
buonanotte mirella b gaia buonanotte al
gaia marcos pinardi lo sa ma former
prendo
il corriere raffaella blasi chiara b e
buonanotte a tutti quindi buona notte
tutte le persone sono collegate
buonanotte
ciao a tutti a domani a domani ciao a
tutti